Dar una buena acogida. Repasemos lo que tenemos hasta ahora en nuestra aplicación.
Hemos creado nuestro componente de aplicación que contiene algunos componentes de reacción
personalizados, que hemos creado. Y en el último video pudimos finalmente obtener nuestra respuesta de la API 'Clarifai'. Si volvemos a 'Clarifai',
vemos que su detección de rostros tiene una pequeña caja cuadrada que detecta.
Pero si observa la API y la respuesta que recibimos, en realidad no obtenemos ese cuadro cuadrado.
Todo lo que obtenemos son estas cajas delimitadoras. Y según la cara y cuántas caras detecta, le
ofrece estos cuadros delimitadores.
Y puedes leerlo aquí.
Pero estos solo dicen que la fila superior está al 22 por ciento de la imagen.
Entonces estos son porcentajes que podemos usar. Pero para que podamos crear nuestra propia
caja como esta, bueno, solo tenemos que ver qué estilos están usando pero haciendo 'inspeccionar'.
Como recordarán, podemos ver que tienen una cláusula de 'cuadro delimitador' aquí.
Entonces, nuestra aplicación podemos hacer algo similar y luego solo tendremos que calcular en función de
la respuesta donde podamos crear estos cuadros porque, simplemente, mostrar el número a nuestros usuarios no significa mucho, es bueno
tener este facebox .
Así que trabajemos en eso en este video.
Si volvemos a nuestra aplicación, primero queremos decir eso bien, estamos seguros de que agregaremos
un nuevo 'estado' y lo llamaremos 'caja'. Y esta 'caja' solo será un objeto vacío para comenzar.
Y esta 'caja' contendrá los valores que recibimos.
En el caso de una respuesta, será
la 'fila superior', 'columna izquierda', 'fila inferior' y luego 'columna derecha'.
Entonces cómo podemos hacer esto?
Esto requiere un poco de reflexión de nuestra parte, pero podemos comenzar creando una función. Y esta
función puede decir 'CalculateFaceLocation' y
esta 'CalculateFaceLocation' recibirá algunos 'datos'.
Y por ahora lo mantendremos como una función vacía.
Pero sabemos que, queremos llamar a esta función 'CalculateFaceLocation' en función de las
entradas que obtenemos de 'Clarifai'.
Entonces, en nuestro caso, con la respuesta que nos dan, queremos usar esta
respuesta y llamar a 'CalculateFaceLocation' con los datos de 'respuesta'.
Y nuevamente porque estamos usando clases aquí,
tendrá que hacer, 'este' punto.
También creo que esta función se ve un poco desordenada en este momento.
Así que voy a mover algunas cosas.
Primero, usando ES6 podemos hacer funciones de flecha aquí.
Eso está mucho mejor.
Y en lugar de usar este 'error (err)', en realidad podemos hacer una 'promesa' siempre que tenga un punto 'y luego' puede hacer
un punto 'atrapar'.
Y eso es un 'error' (error) en caso de que algo falle.
En nuestro caso, podemos simplemente 'consola punto log'.
Este 'err' (error).
Entonces esto ya se ve un poco más limpio.
Pero tenemos que definir, ¡ay!
y olvidé un paréntesis aquí, y ahora tampoco necesitamos esto. OKAY.
Entonces sabemos que esto va a obtener una 'respuesta' que es el cuadro delimitador.
Pero esta 'respuesta' se recibirá mientras la consola inicia sesión la última vez, que está recibiendo el 'cuadro delimitador'.
Por ahora no nos vamos a preocupar por tener varias
caras en la imagen, solo vamos a tomar el primer 'cuadro delimitador'. Nuevamente, si volvemos a la API 'Clarificar', vemos que, dependiendo de las regiones, realmente
obtenemos una matriz.
Así que teníamos varias personas en la imagen que tendrían múltiples caras.
En nuestro caso, solo nos preocupamos por uno, solo tratamos de poner una 'caja delimitadora' alrededor de una cara.
Entonces, queremos cambiar esta 'respuesta' para decir ahora 'datos' y podemos tener una constante llamada 'clarifaiFace' igual a estos 'datos',
voy a hacer
esto un poco más pequeño para que podamos ver. Ahora dentro de aquí, ¿qué queremos hacer
primero?
Bueno, vamos a querer hacer algo de manipulación DOM.
Entonces, lo mejor que podemos hacer es decir 'const image' es igual a 'document' dot 'getElementById' y podemos crear un elemento o
podemos crear una identificación llamada 'inputimage' y esta 'imputimagen' que estamos agarrando estará aquí
.
Esta imagen que une el 'imageUrl'. Entonces, la imagen que se muestra en nuestra aplicación. Entonces
podemos crear un 'id' aquí y diremos 'imagen' o 'inputimage'.
Así que ahora esta 'inputimage' está aquí, la tomamos y queremos, como recordarán, este
'cuadro delimitador' es un porcentaje de la imagen.
Entonces, si es el punto dos dos (. 22) eso significa que está al 20 por ciento de la altura o el ancho de las imágenes.
En nuestro caso, podemos decir que estamos seguros de que queremos tener el ancho de nuestra imagen diciendo el 'ancho' punto 'imagen'.
Y debido a que esto será una cadena y queremos hacer algunos cálculos, la envolveremos en
un número.
De esta manera nos aseguramos de que sea un número, y luego haremos 'altura' también de la imagen
que acabamos de capturar.
Y ya sabes, ahora podemos simplemente iniciar sesión en la consola para ver que hemos estado haciendo todo bien, 'ancho' y 'altura'.
Entonces intentemos eso. Voy a guardar, volver a la imagen o a la aplicación, tomar
esta imagen de muestra, colocarla, presionar 'Detectar' y mirar la consola.
'getelement', ¡oh! Lo deletreé mal.
Gracias a Dios por la consola.
Lo admito, no puedo deletrear hoy.
Ahí tienes.
Intentemos eso de nuevo.
Ábrelo y veremos
quinientos cuatrocientos noventa y siete.
Todo bien.
Estamos tomando la altura y el ancho de la imagen, eso es perfecto.
Y como saben, esto es 500 porque lo dijimos como 500, recuerden si vamos a 'Reconocimiento facial'
y tenemos 500 píxeles.
Y la razón por la que no solo hago 500 aquí es que, bueno, si alguien viene tal
vez un diseñador y decide cambiar esto, no se verá afectado aquí.
Siempre lo va a calcular.
Todo bien.
Entonces tenemos el ancho y la altura.
También tenemos el cuadro delimitador de 'Clarifai' que está aquí.
Entonces vamos a recibir esto, y tenemos que hacer un poco de cálculo.
Y no voy a mentir.
Esto me llevó aproximadamente una hora y decidí no incluirlo en este video porque era solo yo golpeándome
el cerebro con un poco de matemática.
Por lo tanto, estoy tratando de resolver las matemáticas para la solución. Pero voy a explicar exactamente cómo
funciona.
Queremos volver aquí, un objeto, y este objeto será lo que llenará el estado 'caja'.
Ahora este objeto primero necesitará descubrir el primer punto, el segundo punto, el tercer punto y el cuarto punto, alrededor de
la cara y luego lo envolveremos en un borde. Nuevamente, si volvemos a la API 'Clarifai'
e inspeccionamos, vemos que
el 'cuadro delimitador' está haciendo algo similar.
Y vamos a usar algunos de estos estilos.
Diremos que la columna izquierda, izquierda (lectCol) será el 'clarifaiFace' que recibiremos aquí.
Y como recordará, esto tiene una propiedad de 'columna izquierda' y ahora la columna izquierda (left_col) es el porcentaje del
ancho.
Entonces, si multiplicamos por el 'ancho' que tenemos
aquí, bueno, que es 500, obtendremos el ancho de la imagen real mostrada y dónde debería estar
la columna izquierda.
Entonces, 'ancho' y la siguiente línea será la
'topRow' y la fila superior tendrá la columna 'top_row' o perdón, 'top_row'
no la columna y tendrá la 'altura'. Nuevamente, la fila superior dirá que la altura es el porcentaje de la altura de nuestra imagen.
Ahora 'rightColumn' será la resta del 'ancho' del 'clarifaiFace' punto 'right_column' punto 'ancho' o multiplicado
por el 'ancho'.
De nuevo, debido a que la columna derecha está en este lado, queremos obtener el número que es el porcentaje total menos el
ancho que comienza desde el lado izquierdo.
Y finalmente con el 'bottomRow', hará algo similar pero en cambio con la altura
y será
el 'clarifaiFace' 'bottom_row' multiplicado por 'height'.
Todo bien.
Huh eso fue un montón de matemáticas, eso es, eso es tan loco como vamos a llegar con nuestras matemáticas. Y le mostraré cómo se
me ocurrieron estos números, un poco más tarde, una vez que tengamos los cuadros
delimitadores y pueda mostrarle cómo puede jugar en la consola.
Entonces, ahora que tenemos estos, queremos llenar el estado 'caja' con estos valores.
Entonces, tal vez, pueda crear una, otra función, otro método en esta clase que diga 'displayFacebox'. No es el mejor nombre para una función, pero es
el que se me ocurrió.
Y esto va a recibir este valor de retorno.
Y va a decir 'este' punto 'setState' para igualar 'box', 'box'. Y solo un recordatorio con el ES6, en realidad solo puedes
hacer esto.
Pero solo porque esto está claro por ahora lo mantendremos así.
Todo bien.
Así que tenemos algunos errores aquí, así que vamos a verlos.
Oh! y es, porque hice punto y
coma aquí, seguro que algunos de ustedes estaban viendo este video y diciendo, ¿por qué está poniendo punto y coma allí?
No me gusta ponerme el último. Mucho mejor.
Todo bien.
Entonces el 'estado' ahora está configurado con el 'cuadro'.
Hmmm! pero para verlo hasta ahora todo funciona.
Volviendo a nuestro 'onButtonSubmit', por lo que cuando hacemos clic en el botón, queremos
calcular la ubicación de la cara con la respuesta, este 'CalculateFaceLocation' ejecutará esta función, devolverá un objeto y
el objeto lo necesita ' Método displayFaceBox.
Entonces, parece que, sea lo que sea que esto devuelva, es este parámetro de 'caja'.
Entonces, para limpiar las cosas, podemos imprimir aquí diciendo 'esta pantalla FaceBox' y ajustar esta función.
Por lo tanto, este 'CalculateFaceLocation' toma
una respuesta, devuelve este objeto y ese objeto devuelto ahora va a 'displayFacebox'.
Una vez más, la belleza de JavaScript es que podemos usar funciones como estas y también se lee muy bien.
Una vez que obtenemos la respuesta, calculamos la función interna que es
'CalculateFaceLocation' y luego 'displayFacebox'.
¡Dios! es
un nombre terrible, pero como dije por ahora está bien.
Todo bien.
Habia mucho.
Probemos nuestro código para asegurarnos de que estamos en el camino correcto.
Voy a 'registro de consola' aquí el objeto 'caja'.
Y si volvemos a la cara nuevamente, pegado aquí, haga clic
y abra la consola.
Tenemos un objeto
Y está bien, tenemos algunos números.
Eso es bueno.
Intentemos agregar un poco de CSS para que estos números aparezcan en la cara. Debe corresponder con el ancho.
Pero mirando estos números, no se ve tan mal. Si recuerda que el ancho de la imagen es de 500 píxeles
y si la columna izquierda está a 131 píxeles, lo que probablemente esté por aquí a la derecha.
Y no se ve tan mal.
De nuevo, tengamos un poco de CSS para verificar eso. Estamos calculando las cosas correctas.
Ahora, lo que queremos hacer es que definitivamente queremos pasar este 'estado de caja' a nuestro componente 'faceRecognition'.
Así que podemos hacer 'caja', va a tener 'este' punto 'estado' caja 'punto'.
Y ahora dentro
de 'FaceRecognition', ahora tenemos un nuevo accesorio, que podemos usar y este accesorio puede usarse creando un nuevo 'div'.
Y este 'div' en realidad va a estar completamente vacío, porque no estamos mostrando nada más
que un borde alrededor de este 'div'.
Entonces, lo que voy a hacer en realidad es, voy a copiar lo que tiene 'clarifai', llamando a
una clase de 'cuadro delimitador'
y vamos a crear un nuevo archivo CSS 'FaceRecognition. css 'y no lo olvides, voy a importarlo ahora mismo.
Y esta clase que tiene el 'cuadro delimitador' tendrá
bien, veamos lo que tienen aquí.
Solo voy a copiar esto,
pegarlo aquí.
Y hay algunas cosas que, como puede ver, porque son conversaciones cruzadas, en realidad no se
están utilizando.
Entonces podemos, podemos eliminar esos.
También puede ver que, por ahora, tienen los prefijos del navegador, no nos preocupa demasiado el uso de otros
navegadores, por lo que podemos eliminarlo. Si quieres mantenerlos allí, también está bien.
Ahora que tenemos eso, veamos qué sucede.
Agregué el 'cuadro delimitador' alrededor
del 'div' y ahora si miras la clase 'div' también ves que agregaron un estilo, que es lo que
podríamos querer hacer, con nuestro 'top', 'derecha', 'abajo', 'izquierda' propiedades del cuadro que acabamos de calcular.
Entonces hagamos eso.
Voy a decir 'estilo' es igual, nuevamente, vamos a
devolver un objeto y este tendrá 'top' como 'recuadro' y no recuerdo
el nombre, así que volvamos aquí.
Fila superior izquierda, columna izquierda, fila superior, columna derecha,
fila inferior.
A ver, si puedo recordar eso. Columna izquierda,
derecha
va a ser 'cuadro' punto OK.
Definitivamente no puedo recordar eso. 'topRow' y luego será 'bottom', que tendrá la columna derecha
e izquierda que tendrá la fila inferior.
Cuando puedo agregar el 'cuadro' porque son propiedades del objeto cuadro.
Y ya viste que cometí el error, aquí lo ves, a la izquierda tengo el fondo.
Así que arreglemos eso.
Queremos que la fila superior sea la 'topRow' aquí.
Queremos que la columna derecha sea 'columna derecha (rightCol)'.
Y la fila inferior para ser el 'bottomRow' y
finalmente la columna izquierda (leftcol). Guardemos y veamos qué pasa.
¿Quieres volver a nuestra cara?
A ver si todavía tengo, no, no tengo el enlace.
Déjame copiarlo y pegarlo.
Mira eso.
Esta funcionando.
Solo inspeccionemos esto, y en
primer lugar, qué bueno es eso, que hayamos logrado que funcione.
Y está envuelto alrededor de la cara perfectamente.
Pero quiero mostrarte cómo me di cuenta de esto.
Ahora, cuando hice esto por primera vez y de nuevo te estoy ahorrando una hora tratando
de resolver las matemáticas detrás de esto, inicialmente tuve algo donde la caja estaba un poco apagada y todo lo que hice
fue subir y bajar esto camino, y averiguar dónde debería estar la caja.
Y en base a eso mirando las matemáticas y diciendo: ¡mmm! OK, entonces tiene sentido que
la columna izquierda sea el porcentaje de ancho de la columna izquierda, porque ahora
está calculando el ancho total multiplicado por el porcentaje de donde debería estar la columna izquierda.
Y luego digamos, por ejemplo, la fila inferior,
bueno, sé que la fila inferior debe comenzar en la parte inferior. Entonces, el porcentaje que obtengo de la fila inferior, lo
multiplico por la altura y luego tengo que restarlo de la altura total porque el cálculo comienza desde
arriba y no desde abajo.
Pero puede jugar con esto y, como puede ver presionando las flechas hacia arriba y hacia abajo, puede ajustarlos.
Estoy realmente emocionado de que eso haya funcionado en el primer ámbito.
Eso se ve
increíble solo para probar esto, arrojemos otra imagen para ver si esta caja se mueve con la imagen.
Hagamos algo como Brad Pitt.
Y dije Brad Pitt, ¿hay
un Brat Pitt?
Todo bien.
Entonces, una foto de él donde no está mirando, no está en el centro.
¿Qué tal esta foto?
Esto parece bueno.
Vamos
a seleccionarlo, ir a nuestra aplicación, ingresarlo, detectar.
Bueno, ¿qué tan genial es eso?
Está detectando la cara.
Todo bien.
Solo porque es muy divertido, voy a elegir uno más. Hagamos un excursionista.
Tal vez haré un escalador, y veamos si pueden detectar esta cara.
Eso va a ser bastante difícil.
Esa es una imagen bastante grande. Veamos.
Mira eso.
Detecta una cara a pesar de que la cara es muy
pequeña, la detecta.
Esto es muy, muy guay.
Todo bien. Quiero enfatizar aquí, que hice que pareciera muy, muy fácil.
Y uno de los mitos que realmente quiero reventar aquí es que, como desarrollador o simplemente porque alguna experiencia
no significa que pueda hacer esto rápidamente. Definitivamente practiqué esto y me aseguré de
no perder el tiempo mientras miras este video. Y que mantengo los errores y si hago algo por error lo hago intencionalmente
para mostrarle un punto.
Pero, como dije, me tomó un tiempo descubrir cómo funciona esta caja, principalmente porque tuve que hacer
un poco de matemática y ver cómo lo hace 'clarifai'.
Pero el poder viene simplemente con la respuesta que obtenemos de él. Al usar esta respuesta, ahora puedo agregar
cualquier cosa aquí.
Tal vez quería reemplazar esto con un emoji como un emoji de cara sonriente.
Eso es fácil de hacer.
Simplemente está agregando un estilo CSS.
Y solo para asegurarse de que esto responda.
Sí.
Todo funciona de maravilla.
Ahora tiene una aplicación que puede mostrar a sus amigos. Pero hay algunas otras cosas que
quiero arreglar antes de comenzar a trabajar en el back-end.
Y es decir, quiero asegurarme de que la función 'cerrar sesión' funcione y que tengamos un formulario 'iniciar sesión'.
Así que en el próximo video vamos a hacer exactamente eso.
Te veré en ese.